詞曲李宗盛
由未來嚟到現在
突然之間出現嘅悟空Black
果然犀利啊
原來呢一啲就係超級薩亞
人孫悟空嘅力量嚟喇
你呢個人果然同我好似
遇到強勁嘅對手就會好興奮
悟空同悟空Black嚟一場正面對決
但係，悟空Black因為時空扭曲
被迫返去未來之前，竟然出手破壞
左部時光機
但唔係𠻺嗎？
正當大家以為冇辦法
去到未來嘅時候，竟然出現希望
登登
係時光機啊
估唔到仲有另外一部呢
超越時空嘅思念
《杜拉格斯同梅斯》
生晒青苔喇
媽媽，呢一部係…
真係估唔到，居然仲有一部喎
呢班人呢，到底仲要激怒
幾多個神先至安樂㗎
喂，莊子啊，你呢一部時光機…
係當時嗰部？
冇錯，我覺得我真係好聰明啊
你話當時，即係幾時啊？
呢一部，就喺以前思路坐
過嘅嗰架時光機喇
咩話？
你係話思路？
點解部時光機會喺度𠸏？
其實啊，成件事係噉嘅
發生人造人事件嘅時候，有人同我聯絡
話佢發現咗一部
印咗我哋屋企個標誌嘅奇怪機器
我見到張相之後，真係嚇親啊
你睇下，呢邊呢部係我坐過嚟
保存喺膠囊入面嘅時光機
係啊，噉講呢部時光機，咪即係你㗎啦？
唔係啊，你係未來只係整咗一部
亦都淨係得唯一一部時光機咋
我…我就係…
坐呢一部時光機嚟到呢度㗎
唔係啊，馬
你睇下呢度啊
呢個字係我出發嗰陣特登寫喺上面㗎
所以，當時思路就係坐呢一部
時光機嚟到呢個世界㗎喇
畀人破壞嘅時光機
同眼前呢部時光機，其實係同一部機器嚟
而家終於搞清楚
但係你做咩唔整返乾淨佢啊？
我唔想亂嚟啊，萬一再整爛噉點算喎
點解會出現咗窿𠸏？
就係思路整爛咗，佢先會出到嚟𠺢嘛
但係點解嗰部時光機仲會喺呢度𠸏？
噢，噉係因為…
嗰個時候，杜拉格斯將兩部
時光機都放返入膠囊入面
後嚟，喺杜拉格斯返返去未來嗰日
係喇，杜拉格斯
嗰種膠囊唔係有兩個咩？
如果可以嘅話，不如擺一個喺我到吖
你係話…呢樣？
但係呢個係思路用過㗎
唔緊要喇，橫掂兩個都係我整嘅
而且我都想研究下時光機
到底係點樣運作㗎
噉我知道喇
噉呢個就交畀媽媽你保管喇
多謝你喇，杜拉格斯
杜拉格斯返返去未來之後
我就即刻開始分析同研究呢部時光機
但係我完全理解唔到佢嘅構造啊
但係呢部機唔係你整㗎咩？
係未來嘅我整㗎
結果冇幾耐我就放棄囖
所以我就將佢擺埋一邊，完全冇咗回事
噉你都揾得返都幾犀利喎
總言之呢，只要有佢
我哋就可以去到未來㗎喇，杜拉格斯
媽媽，真係好多謝你啊
太好喇，杜拉格斯
我哋一齊去未來喇
一定要阻止悟空Black啊
係，我都一齊去
爸爸
我咪講過囖，一定會有其他解決辦法
仲未用得㗎
噉都仲洗講𠸏？
你自己都睇到喇
你覺得噉嘅狀態，佢仲用到咩？
噉…我哋幾時出發啊？
呢個時候就…用佢？
冇錯，只有用我本筆記先至可以
Bingo
我可以順利破解時光
時光機嘅時刻終於都嚟到喇
例如話，時光機需要嘅能源同作業系統
之類，我會細心研究，一定會整返好嘅
係噉，喺整返好之前
應該仲有啲時間嘅，係咪？
噉就梗係囖
為師，我哋去修煉囖
唔係，我哋話拜託你，幫我進行修煉喇
唔該…唔該
我都估唔到會係噉
我都係噉話
唔該，幫幫手啊
今次係咪準備下次同悟空
Black戰鬥㗎？
突然間又發現多一部時光機
我真係冇乜心情訓練你哋啊
而且仲有戒指嘅事
噢？
你同比達訓練咪得囖
都係嘅
但係而家比達嘅心情好似唔係噉好喎
佢噉樣實唔會認真同我修煉喇
佢…佢心情睇嚟真係好似好差喎
係喇，噉點算啊？
既然係噉，我唯有去劍冇大刑嗰度喇
極死人
嘩？
街王大人
你走啊
不如你畀我喺度修煉啦，好冇啊？
你同我返去啊
街王大人啊，你做乜噉嬲啊？
你快啲同我返去啦
戰鬥嗰陣嘅記憶
我嘅身體同埋心入面已經慢慢記低咗嗰種感覺
嘩？
佢嘅銅鑿，身體都已經慢慢適應緊
呢一個就係孫悟空喇
我仲好想…
知道更多關於嗰個孫悟空嘅事
只要我原了解孫悟空
我嘅力量就可以變得越強大
嘩？
唔係𠻺嗎？，真係好犀利喎
真係吖，搞到個後院串晒窿
嘩，爸爸媽媽，你哋返嚟喇
我哋返嚟喇
係公公同婆婆啊
噢，我見過佢哋㗎喇
你哋啲行李等我哋嚟搬吖
係啊，唔使客氣㗎
兩位唔使咁辛苦啊
點啊？
好唔好玩啊？
噢，好玩啊，我玩得好開心啊
哎吔
呢一位唔通就係未來嚟嘅杜拉格斯？
係啊，兩位好耐冇見啊
突然變得好易鬧喎
幾時食晚餐啊？
而家距離食晚餐仲有段好長嘅時間
哎吔…比上次見你嗰陣又好似大過咗喎
你今次嚟係咪想揾悟空一齊修煉啊？
哎吔，今次啊…媽媽
呢啲嘢遲啲再講喇
係喇，爸爸啊
我估唔到你竟然拎咗件噉舊嘅嘢出嚟啊
爸爸，你睇下呢個啊
本筆記係未來嘅我寫㗎
噉就可以更加了解時光機喇
聽嚟好似幾好噉喎
可唔可以幫我手吖？
因為事態緊急喎
哦，好啊，照噉睇好似幾好玩啊
你哋幾個都嚟幫手喇
你哋喺度做咩啊？
你哋幾個住喺度啊
做少少嘢都唔過分喇
係
今次係個好機會
為咗達成以後征服世界嘅目的
我哋一定要偷走未來嘅技術
然後利用嗰種技術嚟
製造出征服世界嘅機器啊
係個好偉大嘅夢想啊
聽嚟好似好犀利啊，不過會係點嘅機器啊？
呢樣之後先再諗喇
你哋喺度自自浸講咩啊？
做咩啊？
我哋喺度激勵士氣啊，激勵士氣
係咪啊，梅師、阿嬸？
加油
係
梅師？
冇喇喇，你做咩啊？
喂
你餵梅師有咩事啊？
頭先，我聽到佢叫你做梅師喎，係咪啊？
係啊，我叫梅師
我冇估錯，果然係你啊
佢…佢噉做太大膽喇，吧？
唔怪得我一直都覺得好似噉啦
嗯…
請問，未來嘅世界係咪有我𠸏？
係啊，有啊
咁未來嘅我變成點啊？
哎吔…你兩個喺度做乜嘢啊？
喂
梅師啊，未來發生咗啲咩事啊？
好啦，我哋快啲開工啦
你真係使人唔使本㗎
好
我哋行啦，去研究室
冇限
魔童
有乜嘢事啊，莊子？
你哋啊，幫我還原個後院吖
好
呃…
嚟啦，爸爸媽媽，我哋行啦
點解係我哋啊？
將佢當成係修煉啊
就好似朝早收割農作物噉
嗯…
我…
你話我知，未來嘅我係點㗎？
喺未來，梅斯比而家變得更加高大
同我差唔多高
悟空Black一開始嘅攻擊
就已經毀滅咗大部分嘅人類
人類終於發動反擊
都開始對悟空Black發動攻擊
一啲幸存嘅人類…
開始潛入地底，聚集埋一齊
組成咗反抗軍繼續進行戰鬥
當中有一個人變成咗佢哋嘅中心
嗰個即係未來嘅你
係我？
唔理人類發動咗幾多次攻擊
一直以嚟都只係反抗軍作出犧牲
當時，決定同你哋聯手
幾經辛苦，先至控制住悟空Black
噉
多位，我哋差少少咋
好快就可以引到佢入去啦
行動囖
成功喇
你以為呢種程度嘅陷阱
可以對付到力量噉強嘅我咩？
你哋人類呢組生物
雖然擁有智慧，但點解唔識得放棄㗎？
就等我嚟收拾佢啦
係殺亞人？
今日一定要打低你
我係絕對唔會畀你消滅人類
你哋人類一啲用都冇
本來就應該要被消滅
你唔好喺度亂講啊
1000670
我嘅位置比起你呢啲噉嘅人，高出好多倍
1005150
睇住個世界，睇住個宇宙
1007910
我睇住萬物運行，而且亦都見到所有真理
1012630
結果，我發現人類係最唔
應該存在喺呢個世界上
1017660
喺神創造萬物嘅過程中
只有唯一一個失敗作
1021510
呢一樣就係人類
1023570
我為咗要將呢個世界，呢個宇宙
我要將佢哋變成一個更美好嘅理想國度
1030290
所以我決定要消滅人類
代替嗰啲唔願意承認失敗嘅神，完成呢個使命
1036030
你唔好講笑啊
1037270
呢樣嘢唔係你可以決定㗎
1046410
真係一啲都唔成熟啊
1049530
唔通你以為單憑呢種噉嘅攻擊
三兩下手勢就可以咁容易打低我喇咩？
1078590
係閃光彈
1079640
到嚟㗎，先
1081620
梅仙
1082580
唔好講啊，快啲走啦
1091840
竟然逃走，噉都仲叫做戰鬥民族啊
1098360
如果有仙斗嘅話，實係好快冇事
1102920
但係，貓仙人已經唔喺度喇
1108360
點都好啦
我而家出去揾啲嘢食返嚟先喇
1111780
你要補充體力啊
1114040
我自己嘅事，會自己諗辦法解決
1119240
但係，杜拉格斯利對我哋人類嚟講
係唯一希望啊
1127780
你所講嘅希望
已經畀你救過我好幾次喇
1132600
五飯哥哥同埋爸爸佢哋喺度嘅話
肯定一早就打敗咗悟空Black喇
1137780
你唔好噉樣怪責自己啦
1140240
就係因為一直以嚟有你同悟空
Black持續對戰，我哋咁多個
1144700
先可以堅持到而家咋
1156850
未來嘅你唔單止救咗我
仲會鼓勵我，所以我好開心，竟然可以見到你
1166330
你點解唔帶埋未來嘅梅斯一齊過嚟啊？
1173210
噉就係因為…
1186060
即係，未來嘅我已經…
1189840
咁未來嘅我呢？
1191740
我…
1193760
見唔到你哋啊
1195620
係啊
1196540
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
1198320
我哋係嚟揾梅斯嘅
1202940
我都想一齊幫手收你時光機啊
因為我可以嚟到呢個時代，都要多得
1209721
媽媽，仲有梅斯嘅幫忙
1212960
我一直都受到梅斯你嘅幫忙
就當係為咗盡快返返嚟嗰個時代
1218880
我都一齊…
1219820
等陣先啊
1221300
唔啱叔叔
1222460
你唔係話去修煉㗎咩？
1224925
因為戒王大人佢心情唔多好啊
居然連飯都唔畀我食啊，我到我個肚扁晒喇
1231560
你都係好好休息下先啦
1234300
自從你嚟咗呢度之後
個人一直都好崩緊㗎，唔係咩？
1238400
仲係噉你身體會受唔住㗎
1240580
係
1241800
呢啲理論的確幾有趣
點解我之前諗唔到呢？
1245480
係喇，不過我哋喺真正修理之前
要抹乾淨先得㗎，好啦，我哋開始喇
1252760
以前做咩唔一早抹個嘢先喎？
1255930
冇嘢…睇我哋幾個嚟幫手喇
1258710
我哋會抹到佢閃靚靚㗎
1261500
你做乜嘢啊？
1262660
梅絲？
1263900
佢個樣靚仔得嚟又帶少少憂鬱
真係好迷人啊
1269760
你一年幾細細，講嘢成個中年大嬸噉嘅
1278380
唔空black所散發出嚟嘅戲嘅真身
話唔定我哋曾經係邊度見過
1285160
原來比魯斯大人都係噉諗
噉就等我去揾下啦
1290000
拜託你喇
1292980
晚餐仲未搞掂啊
1303540
力量係我哋嘅光芒
1305900
光亮嘅光鮮心
1310530
彩虹未來嘅今日，你嘅顏色是天使之愛
1315690
試試信，一生都會贏，只要有生命
1357370
大家好，我係唔空
1359350
杜拉格師説要去見午飯呀？
1361890
你哋好耐冇見啊
嗰個細路而家已經係學者嚟喇
1365930
你見到佢實會嚇親啫
1367990
不過，為師啊，唔空black嘅
真實身份，你會唔會有咩線索啊？
1372990
你要去第十宇宙？
1374510
噉帶埋我一齊去啦，好唔好？
1376970
下一集《龍珠超》司徒再會
孫悟飯與未來杜拉格師記得一定要
1383071
睇啊